come aggiungere una stanza su pygame:
-prendere l'immagine di sfondo e andarla a inizializzare dove sono inizializzate tutte le immagini:
esempio: 
  classe5C=pygame.image.load("img/5C.jpg").convert()
  quindi vado a mettere il nome dell'immagine= pygame.image.load(persorso relativo).convert()
    N.B. se l'immagine importata è jpeg o jpg dopo la chiusura della parentesi metto .convert() se inceve l'immagine è png metto .convert:alpha()

le immagini vanno inizializzate in ordine perchè vengono messe una sopra l'altra a seconda della posizione di dove sono state inizalizzate (le stanze le inizalizzo dopo sfondo e i vari oggetti che devono stare nella stanza vanno inizalizzate dopo logo).pow

Dopo devo andare ad assegnare alla stanza la funzione Stanza che permette di gestirla (attorno a riga 135) 
   esempio: 
    stz5c=Stanza(classe5C,200,0,630,580,"5C")
    dove stz5c è una nuova "variabile" dove, tramite la funzione Stanza vado a passare (in ordine): il nome  con cui ho salvato l'immagine quando l'ho inizializzata prima, la x dove voglio posizionare l'immagine, e la y dove voglio posizionare l'immagine, la largezza del img, altezza img, identificativo per capire in che stanza mi ptrovo.
        N.B. l'angolo di riferimento (0,0) è in alto a sinistra

Successivamente (attorno alla riga 327) vado a istanziare i vari ogetti prt poter poi anche andare cambiare stanza.
Tramite la funxione Oggetto (gira 80) vado a gestire le collisioni
    esempio: (quando premo invio dall'oggetto lavagna mi deve aprire la schermata con la lavagna)
        Oggetto("5C",lavagna,64,64,520,-5,lambda: assegna(lambda:apriSchermata(schermataLav,246,120)))
        ad oggetto vado a passare in ordine: l'identificativo che ho assegnato prima alla stanza (ultimo paramentro passato quanod ho usato la funzione Stanza lla variabile precedente),
        il nome dell'oggetto interessato (prima devo però inizalizzarlo sopra con tutti gli altre img),altezza, largezza, il valore della x, il valore della y,lamda(che serve per richiamare una fuxione): nome della funzione e passo i paramentri della funzione
       FUNZIONI per gli oggetti:
        per  andare ad aprire la schermata vado usare la funzunzione assegna(nome della schermata inizializzata all'inizio)

        per cambiare stanza uso la funzione cambiaStanza(stanza in cui devo andare, x e y dove poi devo andare per cambaire stanza quando premo invio.PermissionError